Is bleachtaire teach sealbhóra Tom Tuigim go raibh duine anseo
finné finné ar an robáil ainm deireanach an chéad chéad ainm inis dom i do
tosaíonn a chuid focal féin cad a tharla ceart go leor déanaimis triail a bhaint as Clements den chéad uair
Stephanie d’fhágamar an baile thart ar a dó a chlog is é sin 1,400 agus labhair le do thoil Go raibh maith agat
Bhí mé ag dul chuig scannán ag an Rivoli thosaigh sé ag 3 a chlog 1500 Erin ar aon nós muid
bhí orm stopadh ag an mbanc ar dtús mar chaith mé mo ghné dheireanach an mhaidin sin ar mo
gruaig néal go raibh maith agat ar aon nós um d’fhreagair muid
an banc
ach féach ar ghruaig mamaí cuma álainn gruaige Erina mam
go hálainn gach lá i ndáiríre d'fhéadfadh a bheith nóiméad ar bith Kirk
ansin ní féidir leat dearmad a dhéanamh faoi do chuid oibre ar feadh 10 nóiméad le haghaidh ár spraoi cé chomh deas
féach leat Oh conas atá an teaghlach oh iontach iontach agus do
tá sár-obair charthanachta iontach an phobail ann
aon rud nach bhfuil baint agat leis, níl aon rud is féidir liom a dhéanamh duitse
go raibh maith agat níl mo pháistí ag fanacht liom ar líne. Clemons Ní bheinn
cuid mhaith de bhainisteoir bainc má ligim do mo chustaiméirí is fearr fanacht
Stephanie Bhí mé ag smaoineamh mura bhfuil tú ag déanamh aon rud níos déanaí b’fhéidir tusa agus mise
ar ndóigh ansin d’fhéadfadh na páistí agus ba bhreá liom leanaí breathnú ar gorilla mama
gorilla a
fanann gach duine socair ach déan an rud a deir sé atá suite ar an urlár
Ben yeah i díreach nóiméad tá mé beagnach críochnaithe planctón caibidil
bialann tiomána tríd chun na farraige cuma mr. Parillo
táimid ag déanamh ár ndícheall chun comhoibriú leat agus ansin bí ceart go leor
gach duine ceart go leor buíochas a ghabháil as iarraidh Clements i ndáiríre do do mháthair
hug bhean fuair tú teaghlach deas agus
aon duine a leanúint Táim ag dul i ndiaidh do mham gur airgead a bhí i gcuid den airgead a thóg sé
Bhí Aaron agus mise ag sábháil do bhronntanas lá breithe níl aon Andrew
ábhar Tá mé ag dul i ndiaidh mo mhic
Níl mé ag iarraidh go gortaítear duine ar bith
hmm
Ó
is bean cróga tú go leor. Clemons an bhfuil aon rud daidí ag éinne ar ndóigh
ní chiallaíonn mé gur tharla sé go díreach mar a dúirt mé chomh maith
go raibh míle maith agat táim cinnte go mbeidh an banc i dteagmháil leat
maidir leis an luach saothair luaíochta gabh mo leithscéal a dhuine uasail an ndúirt tú rud éigin
faoi ​​luaíocht tá beartas ag na bainc thart ar 10 faoin gcéad de na
airgead ar ais mar luach saothair 10% sin agus mar sin gabh mo bhleachtaire cé go bhfuil sé den chuid is mó
cruinn sílim mrs. D’fhág Clemons cúpla mionsonra beag óna scéal anseo
mar a tharla Chris Kirk ag fáil fianáin do mamaí cailíní a bheidh sí
ceart ionam ní raibh sé ach ag insint do thuairisceoir conas a scóráil sé an sprioc a bhuaigh
ceapann mo chluiche haca milis go bhfuil sé cosúil leis an dara mac domsa tá a fhios agat nuair a bhí mé i mo
Is mian le kid II go mbeinn níos cosúla leis ar a laghad tá sé ag ligean dom duilleog a dhéanamh
a leabhar eolaíochta ardscoile Hey anseo a thagann sé
ach féachaint ar a chuid fiacla tá siad cosúil le péarlaí téann na cailíní cnónna
dó doc níor ghá duit mo leabhar eolaíochta a thabhairt leat agus muid ag marcaíocht ar
tráthnóna na heolaíochta spraoi is scannán spraoi guys tráthnóna inniu mo chóireáil mo
an custaiméir is fearr leat ag fanacht i ngrá Ó
Stevens chomh deas a fheiceann tú an bhfuil aon rud is féidir liom a dhéanamh duitse go maith
rud ar bith domsa inniu ach d’fhéadfadh mo chairde anseo rud beag ceart go leor a úsáid gan bogadh ar bith
cara mr. Tá fáilte roimh Stevens anseo gorilla gorilla i mbanc
is aisteach an rud é sin an comóradh
bhuel táim cinnte go bhféadfainn an iomarca cumhachta a thabhairt dó ach cén fáth an seans a bheith neamhchiontach
seasann gortaithe yeah molaim dúinn go léir an rud a deir sé a scíth a ligean mrs. C Tá mé
anseo le do thoil ná gortaigh mé Is eolaí zombie an domhain mé níos fearr
áit mar gheall ormsa le do thoil faigh seilbh ort féin teacht ar chara
ar ais as Magilla táimid ag déanamh an rud is fearr is féidir linn
cinnte rud pal doc níl aon úsáid ann an moncaí seo a chur suas i gcrann a mholaim
déanaimid an rud a deir sé ceart go leor Kirk oh
ná bíodh imní ort beidh muid go maith go raibh maith agat pal tá a fhios agat go bhfuil tú ceart go leor
buille sé Punc ok Clements go tapa pláta ceadúnais a fháil liom féin fanaim
anseo déan cinnte go bhfuil gach duine ceart go leor beidh mé amuigh i nóiméid
agus tharraing sé gach duine ceart go leor tá tú go maith ach tugann Kirk aire do mo mhac go maith mrs. C.
fanann gach duine gnóthach anois
is fearr é sin a thabhairt dom le haghaidh sábháilteachta
Go raibh maith agat mr. Stevens is laoch go leor thú
níl aon rud nach ndéanfadh aon laoch eile go maith buille faoi thuairim mé gurb é sin an uair sin
mura bhfuil rud éigin le rá ag duine éigin eile ba mhaith leat a rá le duine éigin
dom go díreach cad a tharla aon embellishments aon monaraithe díreach
a bhfírinne tá mé dr. benjamin Jeffco PhD i seacht n-eolaíocht dhifriúla ar fad
Thosaigh mé ar maidin nuair a bhí mé ag obair i mo saotharlann ag iarraidh an fithiseach a leithlisiú
cosán d’fhón nua fánach an mbeadh tú scartha óna Topanga le do thoil
OH an-mhaith shroicheamar an banc is dóigh liom go bhfaca mé é
ag cur an spideog leanbh ar ais ina nead an uair dheireanach a chonaic mé mé ag cur ceathrúna
agus méadair a bhfuil a fhios agat conas is fuath leis daoine a fheiceáil ag fáil ticéid gan trácht
is fear an-bhreá é
curtha dr. G caithfidh tú cabhrú le do thoil ar fad anseo, níl a fhios agam go maith
déanann tú gach giota faisnéise a theastaíonn uaim chun na meántéarma atá agam a rith
leabhar é an téacsleabhar ardscoile is úire a scríobhadh riamh le haghaidh eolaíochta
mac léinn a bhfuil a fhios agam gur scríobh mé é WOW ní féidir liom a chreidiúint nár iompaigh tú air
scannán dr. Dre táimid ag sábháil áit ar aon dul leat go raibh maith agat a dhuine a bhí mé
ag smaoineamh tar éis an scannáin b’fhéidir go bhféadfaimis na páistí a ligean amach sa bhaile agus tusa agus mise
d’fhéadfadh dul amach le haghaidh dinnéar deas ciúin rómánsúil
OH Tá brón orm Stephanie tá eclipse gealaí anocht níl mé ag iarraidh é a chailleadh
ach d’fhéadfainn cuideachta éigin a úsáid bíonn sé dorcha dorcha amuigh ansin an ceann is fearr liom
custaiméir ag fanacht i líne hi Kirk Stephens cuimhnigh go n-osclaím an 25 Dia duit
An tUasal. stoner dr. Jack cóc cé chomh deas tú a fheiceáil
an bhfuil aon rud is féidir liom a dhéanamh duitse gan aon bhille buíochais ach b’fhéidir go bhfuil tú
in ann cabhrú le mo chairde maithe go cinnte cén fáth nach dtéann muid ar fad go dtí an speisialta seo
cuntar custaiméirí dr. Jay Níl a fhios agam cá mbeimis gan tusa Oh is dócha
fós ar an líne eile orangutan i ndáiríre Erin sin an ceann is mó de na
teaghlach anthropoid na gorillas a fhaightear de ghnáth i gcnoic Ruanda nach bhfuil sa
banc
an bhfuil banana níos fearr ag éinne dul síos agus comhoibriú leis an ngrá torso seo
agus gan aon mhodh iompair atá inghlactha go sóisialta a fháil ná faoiseamh a fháil
daoine neamhurchóideacha a gcuid dea-smaoineamh coigilte saoil a bhuíochas go mór do chara
misniúil as cuimse tá a fhios agat nach n-íocann coir ach impigh orm
difriúil leatsa a dhuine uasail Andrew ceart déanaimis an rud a fuair tú doc
an gceapann tú go mbeidh ómra ceart go leor Stephanie Mhúin mé gach rud do Andrew
Tá a fhios agam ar ndóigh go mbeidh sé ceart go leor ach cuirfidh sé mothú níos fearr ort
ar ndóigh cabhróidh mé leo sa dara háit cén fáth nach dtagann tú anall anseo abhaile
is wimp é a thógfaidh mé ar Stephanie mar a deirim nach n-íocann coir is dóigh liom
feicfidh tú go bhfuil an scéal a d’inis mé duit fíorasach agus cruinn, sílim
go n-aontóidh mo chairde Níl mar a fheiceann triúr daoine difriúla triúr
gabh rudaí difriúla gabh mo leithscéal as na ceithre dhuine dhifriúla a ndearna tú dearmad orm is féidir liom
insint duit cad a tharla i ndáiríre cinnte nach raibh aon duine ina luí
ní raibh siad ach áibhéil beag atá ag déanamh áibhéil go maith go raibh tú ag teacht
ar Kirk thit tú agus thit tú cothrom ar d’aghaidh nár thuirling tú mar ghiomnáisiam
OH bhuel yeah b’fhéidir gur áibhéil mé an chuid sin beagáinín bhí an chuid eile fíor agus
mam go raibh tú chomh scanraithe agus a bhíomar nuair a tháinig an gorilla isteach go maith bhí sé
scanrúil go leor ceart go leor Erin yeah bhí eagla orm freisin agus dr. G a bhí tú ar an
urlár leis an gcuid eile againn ó sea, luigh mé síos ach sin mar a bhí ag éinne
gheobhaidh duine eile gortaithe tá an chuma air go bhfuilimid ag bun an méid seo faoi dheireadh
mac Clemens Andrew agus seo í an fhírinne an
fírinne iomlán agus rud ar bith ach an fhírinne a chuamar isteach sa bhanc
Ó a Dhia cáiliúil ansin tá a fhios agat
sin é mo bhuachaill agus mo dheartháir hug níor dhúirt mé go bhféadfainn a bheith faoi mhionn
Dúirt mé nach ndúirt mé agus dúirt mo dheartháir agus é ag siúl isteach leis sin
a bheith goofy grin de do dheartháir oh bain roinnt céir as do chluasa
ceart go leor ceart go leor ar aon nós ach níl mé ag iarraidh é sin a léamh ach tá aithne agam ort
níl tú ag iarraidh ach tá tú ag teip ar an eolaíocht agus d’iarr do mhúinteoir orm teagasc a thabhairt duit
tóg anois cén fáth go bhfuil sé mar is é an rud is fearr a scríobh mé é ná bréige nach ndearna
tarlú mar sin sea rinne sé ceart Kirk ní raibh muid ag maíomh go raibh muid
agus muid ag plé cuma teoirice eolaíochta an bhféadfaimis an t-ábhar roimh ré a scipeáil agus teacht ar an
robáil yeah yeah yeah bhí muid ag fanacht isteach
líne Tá a fhios agam go bhfuil tú dr. Benjamin tá aithne agat ar Stephen oh níl i gceist agamsa mise
Tá do phictiúr feicthe agam sa pháipéar Briarwood High a théann m’iníon Cindy Stone
seo Oh gleoite cén fáth nach dtéann muid go léir síos go dtí an custaiméir speisialta é a chomhaireamh gach duine
ceart go leor Andrew cuma Andrew caithfidh breithlá duine a bheith ar gorilla
an bhfuil a fhios agat cé mise? Ní dúirt tú riamh go ndearna Andrew mise.
JT Kirk Erin tá tú ag fiafraí díom cé atá ina wimp i scéal gach duine tá brón orm Beck oh
ceart go leor tá sin ceart go leor III ní féidir scéal díreach a bhaint as
aon duine agaibh ó mise níor cuireadh in iúl duit faoi do chearta, sea, sea
níl uaim ach mo scéal a insint sula gcuirfidh siad glas orm tá a fhios agat go maith é
d'fhéach sé cosúil le Banc maith a fhios agat nach bhfuil ró-plódaithe shíl mé an
smaoineamh maith ab ea culaith moncaí tá a fhios agat gur chóir go mbeadh mo bhean chéile ag teannadh liom
ruining a gcuid stocaí tá a fhios agat mar sin tá brón orm go bhfuil an cuntar custaiméirí speisialta seo
do chustaiméirí club óir Ó
gach duine
teacht ar
ní bhogfaidh aon duine ní ghortófar tú
níos fearr a thabhairt suas
sin go díreach a tharla
is féidir leis an mbuachaill rith níos gasta ná luas an tsolais agus is féidir leat eitilt sea tá a fhios agat
An tUasal. ape II smaoineamh agus tú ag déanamh ama don choir ba cheart duit féachaint air
leigheas beag melon a fháil duit féin ceart go leor agus rachaidh mé leat
bhuel tá an luach saothair ann nach bhféachann tú orm dá mbeadh saobhadh déanta ar mo chuid
fírinne ba mhaith linn a bheith dona don dá ní fhaca mé riamh a leithéid de bréaga egotistical trom-aghaidh
sea ​​BAM hug hug táimid cairde go léir agus chonaic muid go léir an rud a chonaic muid nach raibh
luíonn físeán go háirithe le haghaidh maestro oh
bhuel buille faoi thuairim go mbeidh Late Show huh againn
bhuel tá drochscéal agam do gach duine níl aon Late Show anocht an
amharclanna a bhfuil taispeántas príobháideach acu ba chóir go mbeadh amharclann agam díreach síos an
comhaireamh sráide orm mo leithscéal a ghabháil Tá brón orm ach níl aon luach saothair as seo amach
caithfear leat go léir mar chustaiméirí club óir Hey go raibh maith agat
dollar amháin do thomhaltóirí
tú